Monster RPG 2는 대륙과 세계를 가로지르는 판타지 퀘스트 게임입니다. 이곳에서 당신은 평범한 마을 사람이었다가 세상을 구할 수 있는 힘을 지닌 영웅으로 성장하는 소녀가 될 것입니다. 클래식 Monster RPG 시리즈의 차기작인 Monster RPG 2는 고전 게이머들이 좋아할 만한 변화와 반전, 비밀과 비주얼로 이루어진 턴제 롤플레잉 게임입니다. 과거의 콘솔 시스템이었던 16비트 고전 게임을 좋아하는 사람이라면, 분명히 이 게임도 좋아하게 될 겁니다. 이 게임들에 대해 들어보지 못했던 사람이라도 괜찮습니다. 여기서 16비트 고전 게임의 맛을 제대로 느끼면 되니까요!

이 롤(R) 플레잉(P)의 장점(G) :

발견하고 탐험할 수 있는 19개의 장소.
파티를 이끌며 발전시키는 9명의 모험가.
90종 이상의 몬스터와의 턴제 전투.
마력을 지닌 자와 성직자가 사용할 수 있는 18개의 주문(몬스터가 사용하는 주문 제외!).
다양한 종류의 검, 총, 포션, 헬멧, 배지, 열쇠, 지팡이 그리고 모험가의 생명을 연장시켜 줄 갑옷.

한국어, 영어, 네덜란드어, 프랑스어, 독일어, 그리스어, 이탈리아어, 폴란드어, 포르투갈어(브라질), 포르투갈어(유럽), 러시아어, 스페인어를 지원합니다.