Monster RPG 2 é uma jornada de fantasia que vai conduzi-lo por novos continentes e mundos e transformar uma simples aldeã em uma heroína capaz de salvar o mundo. A clássica série de RPGs em turnos Monster RPG está de volta repleta de variedade, reviravoltas, segredos e locais interessantes para manter até os jogadores veteranos entretidos por muito tempo. Se você amava os clássicos dos antigos consoles de 16 bits, vai adorar este jogo. Se nunca ouviu falar neles, prepare-se para uma bela surpresa!

Características de fantasia espetaculares: 

● Dezenove locais para descobrir e explorar.
● Nove aventureiros para adicionar ao seu grupo, desenvolver e comandar.
● Combate em turnos contra mais de noventa tipos de monstros.
● Dezoito feitiços para magos e clérigos, sem contar os feitiços invocados pelos monstros!
● Uma coleção de espadas, armas de fogo, poções, elmos, insígnias, chaves, bastões e armaduras para aventureiro nenhum botar defeito.

Disponível em alemão, coreano, espanhol, francês, grego, holandês, inglês, italiano, polonês, português do Brasil, português de Portugal e russo.